[API](https://github.com/Volnaya-Neva/Source/tree/master/Build/API)<br/>
Для работы требуется [net.Core7](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/7.0)<br/>
Настройки находятся в appsettings.json<br/>
Url и Port указываются в  "Url": "http://localhost:7096"<br/>
Запускать Q10.Pickpoint.API.exe<br/>
Далее перейти в http://localhost:7096/swagger/index.html<br/>
Данная апи умеет:<br/>
  Возвращать сгенерированные точки для того, чтобы UI<br/>
отрисовал их на карте. Это сделано по причине того, что не успели доделать<br/>
связь с ds.<br/>
  Получать на вход Exel файл с типами json-файлов и их использованием.(Для коректировок, перенесено в архив к примеру)<br/>
  Получать на вход каталог с GeoJson файлами скаченными из datamos.ru<br/>
обрабатывать их и записывать данные + координаты в базу данных. Что позволяет расширять и дополнять,<br/>
а так же обновлять данные о строениях.<br/>
  Выгрузка данных в csv карту. для общета ds модели.<br/>

К db MsSLQ Можно подключиться через [ssms](https://learn.microsoft.com/ru-RU/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?azure-portal=true&view=sql-server-ver16)<br/>
Для входа:<br/>
  ip: 37.18.100.220<br/>
  user: rdsuser<br/>
  password: !!ZLoo!!<br/>
  db Q10<br/>
В базе находятся 3-е вида таблиц.<br/>
  DataMosRuType - в ней указаны номера json файлов, их тип(Жилые дома, спортивные комплексы, архивы и прочее), а так же указано, используется ли этот json или нет.<br/>
  DataMosRuSource - в ней находтся данные по обработанным json-файлам. адреса, название объектов и прочего.<br/>
  Coordinates - доп таблица (для DataMosRuSource) в ней указаны координаты объектов.<br/>



[UI](https://github.com/Volnaya-Neva/Source/tree/master/Build/UI)<br/>
Настройки находятся в .env<br/>
Для подключения к API используется REACT_APP_PICKPOINT_BASE_URL=http://localhost:7096<br/>
Для указания порта, PORT=7099, для хоста HOST=localhost<br/>
Для запуска может потребоваться установить npm<br/>
Необходимо выполнить команду npm i, для подгрузки зависимостей<br/>
Далее выполнить npm start<br/>
Далее перейти http://localhost:7099<br/>



UI Там добавлена карта и к ней панель с координатами, на которой есть кнопка получения координат. (Почему сделано именно так, пришлось пожертвовать ui-ем, чтобы обработать кучу geojson'ов и загрузить информацию по ним в базу данных, а так же сделать возможность свободного и дальнейшего обновления этих данных.
В Апи в целом основные вещи подготовлены, то есть запись и обновление, до запись данных по объектам в базу данных, выгрузка данных в .csv карту для DS. Но так как дс более менее сделали в последний момент. То реальный запуск не с фикивными координатами, а с реальными так и не сделали. По этому фактически кейс не решен!


DS

   Описание-инструкция к ноутбуку [Q10.model.ipynb](https://github.com/Volnaya-Neva/DS/tree/master/Q10/model)<br/>  

      В настоящей модели используется синтетический датасет,  имитирующий распределение объектов по Москве. Реализация метода такова, что он может за короткое время быть применим к реальным данным.<br/>  
    
      Для реализации модели были созданы точечные объекты двух групп. Это объекты предложения, то есть постаматы. И все остальные объекты, - группа предложения.<br/>  
 
Нужно загрузить необходимые библиотеки:<br/>  
sklearn<br/>  
pandas<br/>  
numpy<br/>  
matplotlib<br/>  
random<br/>  
 
На базе данного ноутбука реализуется скрипт на языке пайтон.<br/>  
На вход скрипту мы подаём табличный датафрейм datasm, в котором у нас заданы точки из разных групп.<br/>  
 
В колонках datasm у нас следующие колонки:<br/>  
x - x-координата объекта,<br/>  
y - y-координата объекта,<br/>  
label - меняется дискретно от 0 с шагом 1, показывает к какой группе относится текущий объект, изначально у нас label задаётся либо 0 (группа предложения, - постаматы), либо 1 (группа спроса).<br/>  
coeff_gr - коэффициент, который задаётся на входе или дополняется скриптом рандомно. Этот параметр описывает важность объекта для формирования координаты нового постамата на выходе скрипта. Для группы с label = 0 взят диапазон [0.8, 1], для группы с label = 1 взят диапазон [0.6, 0.9].<br/>  
 
Также строка с индексом post, где находятся координаты [post_x, post_y] - точки на карте, вокруг которой находятся все объекты из всех групп.<br/>  
 
На выходе скрипта выдаётся дополненный данными, полученными в ходе моделирования датафрейм.<br/>  
 
Входной датафрейм на выходе дополнен строками и столбцами.<br/>  
Строки, это новые объекты, сгенерированные скриптом:<br/>  
 
строка с индексом post_mean, в которой лежат координаты нового [post_xmean, post_ymean]  первой модели - приближение по среднему<br/>  
 
строка с индексом post_mean_gr <br/>  
[post_xmean_gr, post_ymean_gr] - приближение с учётом коэффициентов близости по среднему<br/>  
 
Столбцы, которые добавляет скрипт:<br/>  
r_pxpy - расстояние от точки [post_x, post_y] до объектов<br/>  
r_pxpy_gr - расстояние от точки [post_x, post_y] до объектов с учётом коэффициента важности объектов.<br/>  
x_gr - пересчитанная с учётом r_pxpy_gr x-координата объекта<br/>  
y_gr - пересчитанная с учётом r_pxpy_gr x-координата объекта<br/>  
 
Полученные координаты <br/>  
[post_x, post_y]  [post_xmean, post_ymean] <br/>  
[post_xmean_gr, post_ymean_gr] используются для отображения на карте.<br/>  

